Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Junger Duke, du hast wirklich alles gegeben.
Diese versteckte Waffe ist so mächtig.
Wie heißt es?
Gatling.
Das ist richtig.
Das ist die Mini-Gatling.
Es gibt eine noch stärkere.
Aber Ihr Proband hat es noch nicht gebaut.
Gut.
Schnell, zeichne es für uns.
Lasst es uns sehen.
Ja.
Herr.
Hast du herausgefunden, wo das Kind ist?
Hat er seine Waffe?
Ich habe Leute in der ganzen Hauptstadt verteilt.
Niemand weiß es.
Nur Shi Feifan besitzt es.
Was für eine feine Waffe.
Ich muss es unbedingt in die Finger bekommen.
Nur... nur diese Kleinigkeit?
Eure Majestät,
Das nennt man Gatling Plus.
Im Umkreis von fünfhundert Metern überlebt nichts.
Was sind fünfhundert Meter?
Es handelt sich um eine Maßeinheit.
Es wird in ein Li umgerechnet.
Stimmt das?
Ihr Gegenüber würde niemals Witze machen.
Ihr Gegenüber verfügt über noch stärkere Waffen.
Wie Flugzeuge,
Panzer,
und Flugzeugträger.
Schnell, schnell!
Zeichne all diese schnell.
Mal sehen.
Ja.
Gibt es solche magischen, versteckten Waffen wirklich?
Bereiten Sie alle diese Schritte gleichzeitig zu.
Vertreibt die Gesandten des Qiang-Reiches aus unserem Land.
Eure Majestät,
Die Herstellung dieser Waffen wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Aber Ihr Thema hat eine Art
damit sie gehen
ohne ihnen irgendeine Ausrede zu liefern.
Wir gewähren Ihnen Zeit.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Wenn Ihre Testperson die Aufgabe erledigt,
Kann Ihr Proband eine Belohnung erhalten?
Gewährt.
Warten.
Wenn Sie das nächste Mal kommen,
Kannst du das mitbringen?
Gatling Plus
für uns zu sehen?
Ihr Gegenüber wird es versuchen, wird es versuchen.
Eure Majestät.
Die Angelegenheit im Land Qiang ist ernst.
Lässt du den jungen Herzog wirklich …
„Shi“ bedeutet Berg.
Seine Wurzeln sind so fest wie ein Fels.
Vielleicht wird er ja noch ein echter Schatz.
Der junge Duke.
Das ist außerdem
Kannst du das wirklich schaffen?
Erstmal großspurig reden, dann kümmern.
Große Reden? Warum ausgerechnet jetzt?
Fans.
Welche Strafe verhängte Seine Majestät?
Sag mir.
Vater kann das regeln.
Herzog.
Seine Majestät lobte den jungen Herzog.
Wirklich?
Ist das wirklich mein Sohn?
Er ist wirklich erwachsen geworden.
Macht euch bereit.
Die Show beginnt gleich.
Gerissene Südstaatler.
Raus damit, nichts zurückhalten!
Seine Majestät hat ein Dekret erlassen.
Dem Kommandanten Linggou Shi Feifan mangelt es an Tugend.
Er hat seine Befugnisse überschritten.
Sein Gehalt wird für ein halbes Jahr gekürzt.
Er muss sich bei Ihnen entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Wo ist er?
Im Moment ist Kommandant Shi
Ich wurde gerade im Palast ausgeschimpft.
Er befindet sich im besten Restaurant der Southern Dynasty.
Ich richte ein Entschuldigungsbankett für Sie aus.
Bruder, du ehrst mich, indem du heute kommst.
Es ist mir eine wahre Ehre.
Kommandant Shi.
Wir sind durch einen Konflikt aufeinander gestoßen, jetzt kennen wir uns.
Ein Vergnügen, ein Vergnügen.
Ich habe dich gehört, Bruder, im Qiang-Land.
kämpften im Süden gegen Tiger.
Drachen im Norden verjagt.
Ich bewundere dich.
Du schmeichelst mir, Bruder Shi.
Heute nehme ich dich als meinen Bruder an.
Komm, guter Bruder.
Trinken!
Bruder Shi.
Diese mächtige Waffe vom letzten Mal,
Könnten Sie es mir zeigen?
Bedauerlicherweise,
Der Kaiser nahm es zurück.
Er sagte
Er hatte Angst, dass ich einen Fehlschuss abgeben würde.
und dir weh tun, Bruder.
Das ist schade.
Keine Schande.
Es wird später noch Gelegenheiten geben.
Bruder.
Kommen.
In Ordnung.
Verlangsamen.
Wird das wirklich funktionieren?
Du wirst es bald sehen.
Prinzessin, bitte treten Sie ein.
Prinzessin.
Da unsere Länder heiraten,
Bruder, willst du nicht das Gesicht der Prinzessin sehen?
Bitte.
Das ist eure Prinzessin.
Also, Bruder, was denkst du?
Hat Sie die Schönheit der Prinzessin überwältigt?
Schau dir die Augen der Prinzessin an.
Halt mich fest, ich muss meine Füße ausruhen.
Sie sind wirklich umwerfend.
Ein Blick genügt, und Ihr Khan ist verzaubert.
Schau dir nun die Zähne der Prinzessin an.
Sie sind wie Sterne am Himmel.
weit voneinander entfernt.
Doch sie spiegeln einander wider.
Jedes ihrer Gesichtszüge hat seinen eigenen Charme.
Das verleiht ihr einen einzigartigen Reiz.
Unsere Prinzessin ist ein wahrer Schatz.
Unglaublich! Helft mir schnell rein.
Bruder Shi.
Der Geschmack Ihrer Südstaaten-Dynastie
ist wirklich einzigartig.
Von solcher Schönheit,
Ihr Khan heiratet sie
ist ein wahrer Segen.
Keine Sorge, Bruder.
Ich verspreche, Ihnen bei dieser Aufgabe zu helfen.
Bruder, was ist los?
Schmeckt Ihnen das Essen nicht?
Bruder.
Herr.
Bruder, was ist los?
Ist es das Essen, das nicht gut ist?
Die Heiratsallianz war nur eine unüberlegte Bemerkung.
Das zählt nicht.
Wo ist der Wein?
Bring den Wein mit.
Bruder.
Heute,
Wir gehen erst, wenn wir betrunken sind.
Na, wie wär's, Bruder?
Lord Xue.
Jetzt bist du an der Reihe.
Zu Befehl.
Shi Feifan, mal sehen, was du als Nächstes machst.
Wir sind am Arsch, wir haben uns zu viel betrunken.
Eilmeldung aus dem Palast.
Seine Majestät wird Truppen in das Qiang-Land entsenden.
In nur dieser kurzen Zeit
Seine Majestät steht kurz vor dem Angriff auf das Qiang-Land.
Seine Majestät sagte:
Das Land Qiang ist innerlich und äußerlich in Schwierigkeiten.
Seine Majestät hat eine Vereinbarung mit dem Königreich Qing getroffen.
Eine Gatling-Kampfkanone für ein Bündnis zwischen zwei Nationen.
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Wir dürfen kein Bündnis eingehen.
Ich bin gerade mit ihm brüderlich geworden.
Egal was passiert, ich muss ihm helfen.
Nur Ihr Wort allein???
Wie würde Seine Majestät zustimmen?
Es sei denn...
Es sei denn was?
Das Land Qiang verzichtet auf Tributzahlungen und Heiratsallianzen.
Sir, der Gesandte des Qing-Reiches ist ebenfalls hier.
Ich fürchte, wir werden nicht wiederkommen.
Bruder Shi, eine Heiratsallianz ist nicht nötig.
Auch ein Tribut ist nicht nötig.
Wir??? Wir gehen jetzt.
Bruder.
Wenn Bruder jetzt geht,
Ich kann es Seiner Majestät nicht erklären.
Bruder Shi, bitte nimm dies an.
Wie hätte ich das akzeptieren können?
Bruder Shi, es ist nur eine kleine Geste.
Wenn ich ins Qiang-Land zurückkehre,
Ich werde zehntausend Tael Gold schicken.
Niemand glaubt, dass du zurückkommst.
Das ist nicht notwendig.
Bruder.
Ich glaube, Fan Lou
ist ziemlich nett.
Kauf es.
Bruder, du bist wirklich großzügig.
Lass uns gehen.
Pass auf dich auf, Bruder.
Bruder Xue.
Du verdienst den Oscar als bester Schauspieler.
Osc???Osc???Oscar was?
Ich lobe Ihre schauspielerische Leistung.
Das alles ist der Führung von Kommandant Linggou zu verdanken.
Übrigens wartet Seine Majestät noch immer.
Keine Zeit zu verlieren.
Kommandant Linggou, Sie sollten sich beeilen, zum Palast zu gelangen.
Warum die Eile?
Es wird spät.
Ich gehe jetzt nach Hause und schlafe.
Schlafen?
Aber was, wenn der Qiang-Gesandte
wird misstrauisch?
Mach dir keine Sorge.
Mit seiner Gehirnkapazität
Selbst zurück im Qiang-Land wird er es nicht herausfinden.
Eine lange, endlose Nacht.
Es ist schwer zu ertragen.
Diese Stadt ist so leer.
Diese Erinnerungen sind so stark.
Bist du hier, um mich zu töten?